1 Роли:

 - Гость
 - Пользователь
 - Администратор

2 Функциональность:

 - Все роли могут просматривать информацию о книге, искать книги по авторам, названиям, годам, жанрам
 - Пользователи могут скачивать книги в разных форматах (.txt, .fb2, .pdf), поставить книге оценку
 - Администратор может добавлять новых пользователей, редактировать контент сайта

При входе гость видит новые добавленные книги и может читать их описание. 
Для скачиания ему необходимо залогиниться/зарегистрироваться.
После логина пользователь может оставлять коментарии и скавить оценки книгам.
Возможность скачать книгу предоставляется в трёх форматах .txt, .fb2, .pdf.